呢個真人show本身我諗住
just a show
即係好似阿Mon佢哋講噉樣
其實本身都會大家諗住…
咪當…
做下嘢囖
噉只不過唔知道個旅行會唔會係好…
惡梗嘅，幾個人其實都好驚
我見到佢哋
尤其係一開始孭背囊入嚟嘅時候
我真係覺得…
認真嘎？
你叫我跑嚟跑去，我實嘔畀你睇㗎喎
你係咪想影我嘔噉啊？
我嘔咗七集噉樣都得㗎喎
睇完之後，但係原來…
唔係嗰回事嚟嘅
早晨啊，各位，早晨啊
其實見到我呢條毛巾搭喺度呢
就知道今日應該會有啲汗要出下㗎喇
今日呢個item應該幾好玩嘅
同大家講過啦
我係個混血兒嚟𠺢嘛
噉我係水上人同埋農民嘅混血兒呢
今日就係要帶大家做返我嘅老本行
耕田
嘩，你呢個造型應該會瀨嘢我估
會變…
會變色喎
我冇咁快，你個會畀蚊咬到黐咗線㗎
真係污糟晒，我冇野蚊㗎，OK
食飽啲喎，真係，係
如果佢要耕田或者户外活動呢
我係千叮萬祝佢一定要
搽防曬同埋戴嗰個防曬手套咯
噉佢都喺鏡頭前
即係我執返嚟嘅時候佢都喺鏡頭前
應承咗我話佢一定會戴
係咪我咪出返去見返你哋啲另外一半𠸏？
你條女好擔心你
佢條女好擔心你兩個教壞佢條仔啊
唔需要擔心喎，呢個問題
教壞就梗㗎啦，就梗㗎啦
佢遇到啲咩問題諗起我係呢幾日？
佢一唔喺度呢
就我又要面對一啲好難解決嘅問題
就係我架車啊，好似壞咗啊，佢
但係我唔知係咩問題
我check嗰個胎係冇爆冇剩嘅
我開始感受到呢個節目其實
即係唔係調教佢，係調教緊我啊，揸車
你就係佢嗰個地圖啦，係
同埋你係佢嗰個揾泊車嘅app啦，係
噉所以而家呢幾日佢
自己做嘢嘅時候要揸車
佢好唔慣
今日我哋嚟到村長前便呢一塊田嗰度
好好地跟下村長介紹下
你哋嘅生活嘢啦，叫我Tony吖
Tony
通常有擔大嘅男人，都係叫Tony啊
即係Tony先生嗰啲啦，好聽啊
有信咗Tony，叫佢做Tony吖
好嘢
一個男人最重要嘅資產係乜嘢呢？
根，頭髮，誠信啦，根啦
但係一個田最大嘅資產呢，係佢嘅泥土
咁我哋每樣嘢都要掹，掹咗草之後
就盡量將啲泥，掟返落去啦
一啲太大嘅石頭我哋另外分開佢啦
掹晒啲菜啦，然之後我哋兵分兩路
掹晒啲菜之後呢
我哋一陣間過去嗰邊收集啲枯葉
我哋做堆肥
噉呢啲嘢全部拗返落個箱度呢
做返堆肥呢，最拉尾佢就可以有肥料喇
明白㗎喇，大家知唔知呢兩個係乜嘢啊？
一個係鋤頭，一個係耙，好嘢喎
都叫做識分囖，呢個呢
就係我哋返嚟啦，跟住呢一個呢
其實呢，就係我哋將啲草扒走啊
即係譬如，呢度有啲草吖
噉我哋實會將佢噉呢，炒飯噉樣囖，係
噉然之後，嘩，好大條蚯蚓啊
肥啊
係肥咗啊，肥到黐線
因為佢係好嘢嚟㗎
因為佢會喺裏便幫你鬆開啲泥土吖嘛
因為啲泥土一…
好似一嚿石噉樣呢，佢就冇得搞
喂，小心啊，返返去啦
有冇試過食糖啊，細個？
係啊，哎吔，我以後唔食糖啊，你噉講
噉你呢度…
呢個其實一路返…
唔要啊…
耕田真係好辛苦囖
真係好多蟲囖，即係其實真係食…
你唔好話食一樖菜或者食一粒米啦
其實好多真係你要好用心機
人哋先種到出嚟嘅嘢嚟嘅，即係唔係話…
我去街市…
十蚊…
12蚊三斤菜心噉樣
完全唔係嗰樣嘢囖
要食緊人哋嘅心機囖，所以其實真係要…
食得有伊食啲囖
小新呢，好鍾意食嗰啲日本煮
煮嗰啲嘢食便當
好傳統嘅嘢囖炸雞好似呢
高個日本人呢，都識整，係啊
香港人識整嘅，自己喺屋企都整
醃咗未啊，啲雞？
未啊，同埋佢縮咗啊
縮咗啊
對唔住啊
係咪唔應該煮啊？
唔使驚…
我買咗…
有腐蝕嘅氣味
我擺咗太多日喇
我頭先索嗰啲火腩太大膽
我擺咗太多日，幾時買㗎？
我星期二買，千金㗎，梗熟啦
佢已經出水喇
即係擺得太耐呀？
佢啲水已經分離咗喇，你睇下
Oh my god
噉我可唔可以直接夾硬包住佢當係蝦？
你鍾意啦
鬼知咩？
蒸得熟就OK㗎
嘩，超多，你真係…
好得㗎，超多，好偉大啊
我買咗一斤皮，你覺得佢食唔食得晒啊？
我買咗一斤呢個燒賣皮，我驚我失敗啊
點知原來最失敗係個餡
都…
唔關皮事喇
嘩，好靚啊，你個炸雞啊
我一陣間會炸多次，我上網睇佢…
好似…
係啊
好驚啊
要快啲兜啊
冇晒火嘅你，邊個啊？
我呢個，對唔住啊，係我啊
失敗嘅都要尊重啊，係食物啊
要尊重食物啊，係我，快啲啊
我食唔到，等間就食咗呢嚿嘢
好味嘅…
嘩，好想試食喎，我哋可唔可以試食啊？
可以啊，你幫我試下睇下熟唔熟啦，嘩
噉樣樣呀？
因為我真係好驚，呢個程度嘅試食啊
睇下先，咦，唔係
未得啊，有血水啊，嘩
好咗好味食唧
煎咁耐都唔熟𠸏？
點解煮咁耐都唔得𠸏？
其實係叮熟咗，佢應該會鬧爆我嘅
但係佢應該唔會喺鏡…
咁大膽喺鏡頭面前鬧我㗎，唔係
我唔想煮，即係我煮過嘅，噉樣
即係唔識得嘅，佢就話冇味
同埋佢覺得我冇sense
即係佢覺得…
跟住煮，跟住食啊噉
其實呢個照唔好後面改，改做鵝呢？
改做鵝？
點解叫鵝啊？
點解你又要再炒嘅？
今次錄音真係好嬲啊，點解仲未熟㗎？
收埋啦
哎吔，真係好唔掂啊
冇啊…
太過…
Cammy哥哥，決定唔好
真係嘎？
佢留低咗一個最深奧嘅意義
你咬到一啖就叫佢唔好再食落豬喇
但係嗰啲腐皮同埋咩都OK嘅
如果佢真係覺得好淡嘅話
你叫佢落少少豉油囖，唯有…
要自己調味，我真係…
我唔記得咗，係啊，我唔記得咗有個…
要個汁啊，大家千祈唔好撈亂你哋對
我哋男朋友嗰個忠告喎
我係千祈唔好落豉油嘅
佢係千祈要落豉油，係可以落
記得落豉油
話要準備一個便當，我哋就喺度諗
嗯，煮咩好呢？
因為其實大熱天時拎到嚟又好驚
即係會，縮啊，臭啊，噉樣
噉所以我就煮呢一個…
山薑豚肉燒，雖然我…
我哋未見過嗰六位男仔啦，我哋就
剪咗啲小紫菜，係一個男仔樣
跟住有個心心喺隔籬
噉希望佢會有sweet到嘅感覺啦
我想要開啲我嘅禮物
我係一個好仔，我係一個
阿姐…
好sweet啊
精心帶咗啲愛心飯盒過嚟啊
你會唔會食我哋整嘅嘢啊？
我覺得佢好sweet嘅，即係元老呢
佢都係好願意同我哋介紹啊
即係元老嘅風景啊
真係好似係呢度係地主噉樣嘅風範囉
我覺得係好可愛，好重喎，呢個…
好重㗎喎
咁man
我好鍾意肌肉㗎，畀姐姐望下
你唔好猴住
連九歲嘅小朋友肌肉你都要猴住
真係有老鼠仔，好man啊
同埋佢極愛Shelly
即係佢一嚟已經話好鍾意你啦
又睇你節目啦
好sweet
好耐冇試過畀人噉樣對我講話喇
好耐冇試過畀人噉樣…
明嘅…
係，我都覺得呢樣嘢係真係…
自己男朋友都未必咁sweet啊
你係咪要喊喇？
而家都已經…
嗰度就係我啲眼淚啊，已經唔到喇
男朋友條件啊
我同佢鍾意嘅type係好唔同㗎喎
我鍾意嗱，外表懷舊哨牙啦，高高瘦瘦
白，戴眼鏡嘅，係，我…
我有近視㗎，我可以戴眼鏡
OK，你知啦，唔知…
我知琴晚唔戴con
知我戴眼鏡落嚟㗎
相反嘅，我鍾意…
黑黑實實啦，最好就有啲肌肉啦
我寧願肥都唔要瘦
性格嚟講呢，我就鍾意…
我覺得要孝順囖
對我咁梗係要好同埋要專一囖
專一好重要啊，同埋成熟啲囖
我未夠成熟㗎喎，我未夠成熟㗎
噉你唔好抗拒你，抗拒你啊，唔緊要㗎
姐姐夠成熟嘅嚟吖
噉我哋不如擺喺嗰邊樹底啦
然之後揾啲嘢遮住佢啦，OK，唔通…
邊度啊？
Suki，你好man啊，你個仔
有少少偏咗喎
同埋呢啲會雜咗啲喎
我好耐冇畀男仔拖過喇
真係噉犀利
咦，佢識拖手啊，你知唔知噉樣拖手呢？
即係我拖住你，唔係你拖住我，係咩？
哦，係調返轉，你應該調返轉，你調返轉
你呢個畫唔知幾perfect噉樣
工人帶住隻腳仔喎，即係阿媽拖住
拖住隻腳仔，唔係
媽媽話噉樣係高過啲人先會噉樣㗎喎
高過我嗰啲人先係噉樣拖住㗎喎
如果我高過佢嘅話，我就…
辛苦晒
辛苦
嘿，佢又掛緊你啊，係咪你嘅…
你嘅朋友仔？
好肚餓㗎，你噉樣問我實在…
你哋女朋友嘅飯盒到喇
愛心飯盒啊
準備中毒喇，大家，好得意喎
係我女朋友啲嘢
好得意喎，頭先姐姐話佢鍾意戴眼鏡啦
唔係
我聽到啲嘢喎
姐姐咩鍾意戴眼鏡啊？
嗱，介紹你識，係，右邊嗰個，小生
係喇
隔籬，Ronald，隔籬，阿餅
好似我細佬喎，佢，再隔籬嗰個
Jeffrey BB
有冇拍拖嘅你哋㗎？
我哋最friend
我真係對戴眼鏡嘅男仔情有獨鍾
但係我見到有少少受㗎
其實我知佢鍾意紗羅同戴眼鏡啊
我覺得細佬同Jelly BB都不錯
細佬同埋Jelly BB
即係你鍾意靚仔啦，噉喎
佢哋做咩無啦啦喺度耕田𠸏？
我以為好似集中營噉樣啊
但係佢哋又冇怨言㗎喎
個樣真係都係enjoy嘅，噉我…
專心嘅，我諗呢題應該係
努力耕田嘅男仔幾…
幾吸引，本身一開頭見到佢哋嗰一刻
我真係覺得佢哋好耐練嘅，因為
叫佢哋坐一個pose呢
佢哋都會諗一陣啊，或者會怕醜嘅
喺呢個田裏便，你嗰度舉起呢個扒
你畀一個你覺得你好吸引嘅姿勢我，好
1號佳麗，小生，唔使坐啊
地拖
有冇地拖啊？
我驚跣親細路仔啊，呢度
咁樣咩講？
Wong Lo
咁樣除手套即係合法咩？
好啊，show，我真係諗唔到喎，我…
我文青嚟㗎喎，OK吖，一睇就知係…
文青，但係你融合咗喇
你融入咗成個環境，阿Sir
噉我有件衫，係有聽更㗎喎
係咩聽更啊？
好多地方都有㗎，除衫啫，你做乜嘢？
佢個樣呢，好似好爛噉樣
好似好玩得噉樣
但係其實好傻同埋好蠢嘅人
先至正啊，Jeffy BB？
Jeffy BB好細個喎，我知道
好細
佢擺喺呢個盒咪已經坐緊喇，有啲嚇
應該係，準備三、二、一，Go
佢…
我好似…
我好似要攞山頂立進管啊
我好想同佢合照
佢有少少乸氣個手就喇，開始見到佢
Wow
wow
好啦，食飯啦，我哋
好嘢
呢六位男仔都真係…
得𠻺怕醜啲嘅，真係
唔係，第一次見啫
之後即係因為玩耐咗佢哋都…
一開頭就係第一下嘅
impression就覺得
嗯，六個男仔都幾怕醜喎，怕醜仔嚟嘅
Hey boys，放飯喇，過嚟啦
好嘢
終於有飯食，我真係好肚餓啊
係肚餓嘅，耕完田係會食三倍嘅
今日食嘅飯呢，就特別啲嘞
點解今日嗰啲飯盒好似…
我已經估到呢個係邊個喇
有啲硬硬、潺潺噉樣嘅呢
同平時唔同嘅盒盒都唔同噉嘅樣嘅呢
因為係你哋啲另外一半煮畀你哋㗎
Whisper…
其中一個飯盒呢，就係我哋兩位美少女
預備畀阿叔㗎
好鬼sweet㗎，真係兩個一刻唔爭
甜蜜啊，都唔知係甜蜜定係負荷，但係…
係啊，淨係甜蜜負荷同埋
我哋噚日係出現過負攣𠻹
因為噚日某一個女仔啦，我唔講邊個啦
幫我個女朋友
多口講句
留咗出嚟𠻹，我睇住佢整嘅
噉然之後佢整到某一樣
食材嘅時候係生肉嚟嘅
但係同埋佢縮咗啊
對唔住啊，其實係縮到一陣…
鏟佢
夏天嘅垃圾站，公廁…
公廁
一隻海星
喺個海灘上面死咗五日
即係嗰啲味加埋就係嗰…
嗰個味喇
我諗我食飽啲餐我真係想落啊，好喇
OK，我數1、2、3
跟住你哋就指住你哋覺得係
你哋嗰個畀你嗰個啦，一、二、三
嗱，唔好郁嗄
Ronald，點解你覺得呢個…
呢個嘢係你㗎？
我唔知啊，當…
喺人哋都咁fans嘅底下我相信…
呢個係最襯佢能夠煮到㗎
我覺得Ronald係會估
到邊個係我煮嘅飯盒嘅
因為嗰啲食材啦，同埋我賣相啦
都勁似我煮嘅嘢
大家知道點解我咁瘦未啊？
好啊
阿炳
嚟啦，我得一間呢個喇，好
呢個圖案似佢嘅，好
係啊，係佢啊，OK，好，使唔使…
問下現場觀眾？
我完全唔會噉啦，點解啊？
因為燒賣係我最鍾意食嘅嘢除咗芝士之外
你知唔知道？
我試過飲醉酒嘅時候食咗80粒燒賣㗎
我試過未飲醉酒嘅時候食咗80粒燒賣
所以我冇怨念㗎喇，冇怨念喎
你哋覺得，OK，Jeffy BB呢？
呢個生果，個生果，點解呢？
好多人揀呢三個，因為似我食嘅嘢
就係健康啊啲嘢
係咩叫健康啊？
有火腿喎，佢其實…
唔係生果，佢乜都有囖，乜都揀，全餐
但係好cute啊，呢個，有個…
有個米其老嘅…
嘅火腿喺度喎，好啊
嚟啦，呢個，點解呢？
因為佢係嗰啲日式家庭主婦呢
一定要養出嚟
一定要做得最靚為止佢先收手㗎
唔係啊
呢個都好靚
但係呢個係全部都係我鍾意食嗰啲呢
然之後會諗埋有黃色、有紅色、有綠色
然之後個擺盤點…㗎，佢係噉樣
我起雞皮啊，好啊，Show呢
你覺得邊一個係Shirin
Yousif整㗎？你覺得？
我覺得係嗰堆，因為佢會唔知道我哋…
即係鍾意食啲咩，所以就乜都整啲囖
好啊，有有一個冇人揀喎
呢個冇人揀喎…
咁靚嘅鰻魚飯冇人揀喎
我覺得佢應該會估到嗰個係我整
Suki整㗎，親手整㗎，好靚喎
佢自己唔相信自己女朋友
真係接受唔到佢整得咁靚嘅嘢喎
接受唔到…
我都係想象唔到你哋嘅關係會變成點啊
之後，生佢都係得生女
呢個…
哎吔，Gwenna，你覺得…
佢不停喺度食，係呢個吖嘛
係呢個㗎嗱？
你同佢嘅認識真係好深
同埋我唔明點解佢要整兩盒囖
佢知佢驚我肚餓，我真係好大食嘅
係真嘅，我係一個好實際嘅人嚟㗎
我會話唔係搞咁多嘢啦
即係食得就得啦
噉當然食得就得呢一樣嘢
都要pass到先得
都要過到一般嘅食環同埋食安啦
Mon，冇怨念㗎喇，冇怨念，係喇
真係燒埋，開心啊，呢個
我啱啱一開始見到有得賣啊，辣椒油啊
呢包辣椒油呢，我賜畀你
犀利啊，呢包嘢，少咗佢，什麼都唔試
Jeffy BB，冇完掂吖
一認就認到啊，有啲餸呢
係我成日都會煮畀佢食㗎
所以佢一提呢
就知係我整㗎，Jeffy呀
我可唔可以同你換一下啊？
唔好換，你問佢攞，佢唔會想要你嗰盒
條生都冇完掂㗎啦
呢啲叫咩？
叫愛，OK
呢個就係Uncle Max
Shirley預備畀你嘅
喂，噉啊，但係都係啊
合乎我頭先所講嘅嘢就係因為唔知
出去食咩所以乜都有啊，係喇
噉大家可以食㗎喇喎，好
等我作為一個
星級食評自己畀自己嘅呢個檔
等我每一個都試少少品評下先，OK喇
試下味先…真係OK喎
如果呢一個個味道，各樣我會畀…
7.5分，OK
合格嘅，試一嚿…
OK，呢個肉先
睇下我會唔會太黑先，你講完之後
我自己諗下先
其實成件事我覺得都…
合格有餘吖
係啊…
係得到啊
65分㗎
係咪？
鰻魚
冇話係好激㗎
其實同買返嚟嘅冇分別啊，個味道
89分𠻹，但係我覺得做兄弟嘅
大家一人一粒吖，個燒賣
有冇話唔同味㗎？
冇啊，有一個蝦就搞笑喇
點解有啲冇肉嘅入便？
我畀人冇肉緊，我呢？
唔係…
唔係可能…
應該係魚唔夠份量我估係
但係又唔想嘥咗佢咪整咗多返
好對唔住啊，我唔想噉樣講㗎
但係我真係突然間覺得
Crystal呢個飯盒好好食啊
呢粒燒賣係男仔嚟㗎，裏便係未熟啊
粉嚟𠺢嘛，粉啊，你食唔到咩？
裏便有粉啊，個燒賣皮
一正常一粒燒賣
去睇人哋recipe嘅
正常一粒燒賣可能蒸八分鐘，噉咪係囖
佢哋大佬你成電話煲咁厚
然之後卷埋一齊
OK啊，OK啊
喂，好鹹喎，真係
噉佢好好喎，佢食咗好多
帶有胡椒粉啊
你話畀我食，係，竟然有…
係越南嚟㗎
你真係唔好食咁多喇，食咗好…
你而家已經食咗你20年嘅鹽嘅攝取量喇
我諗
呢個鹹到…
我都覺得…
我最憎味嘅chicken leg有咩用啊？
喂，Jeffery，試下味先
係成件事嗰個balance呢
好好啊，營養價值好高啊，係啊
頭先已經係噉，我忍住我唔食住
我想試下正宗嘅呢個
佢呢度改變係現場整嘅，試嚿雞先
佢整嘅肉紫燒好好食㗎
McPenny啊，好唔好食啊？
好吃嗬？
你講
這樣的男友我要啊
不好意思啊
雖然我係鍾意煮嘢食畀人食嘅，但係…
我都會好想有一個人可以…
咁有心機噉樣煮一個飯盒畀我
唔好喊啊
同平時嘅味道一樣，非常好
然之後真係好好食
好豐富
多謝
我知嘅，因為本身煮嘅食都係唔好食嘅
咪，唔好諗咁多囖，食得落口就試下噉
夠㗎喇，我哋OK
好靚啊
好surprise，因為我未…
未試過佢親手整個便當畀我嘅，噉
雖然係…
感覺係有少少現成
但係我覺得每一樣嘢都係有心機整㗎喇
同埋…
即係
間完甜食店咁好食嘅嘢係真係好開心
多謝你，對於你唔執靚佢
我完全接受到嘅
因為就係我講求實際吖嘛，係咪？
佢執靚咗㗎
噉可以再粒十零嘅喇
逼我mean㗎，乜嘢？
OK，噉誒…
要同你講嘅就係…
係囖，有乜嘢就…
practice
makes perfect吖嘛
噉你煮多啲嘅時候
就應該就會對嗰樣嘢就會叻啲啦
噉不過如果有咩事呢
我得閒嘅都係我煮啦